insta : @calva_jo
وضعه مزري يوعد جمهوره يبيض وجههم
بالاخير سودها بالاخير فشلهم
اللي واثقين فيك انته بتجيب اجلهم
والسبب من نفسهم والسبب هو دعمهم
انت جيت بدرب مظلم ضحية تسليك
عند الهارد ما بتسلم الهارد ما يخليك
ما راح يفيدك ترفيع جمهورك مني ما يحميك
جمهورك جزء من فشلك لانهم رفعو فيك
اغنية الالف ميل طبقها على نفسك
ايوا ثابر لا تحتك وتجبر الناس تدسك
حتى جمهورك فاهم اكثر منك
نص التعليقات ابتعد عن الدسات احسلك
للحين الناعم يكرر كلمة الاقدميه
افلاس واضح بنسبة تعدت الميه
اقدميه واقدميه بالنهايه مجلود
قولي ايش فايدتها اذا خلتك بالساحه ضحيه
واذا على المستوى ترا مافي مقارنه
كلمات قوافي فلو اداء الافضليه لي انا
مقارنه بيني وبينك؟ صدقني ذي حماقه
داعسك بكل المقاييس "بكل طلاقه"
لا تكفى قولي ايش يعني فواصل بدون مفاصل
متوهق بالكتابه هذا هو اللي حاصل
ضعيف شي متوقع هذا اللي منك يطلع
القافيه دايم تغلبك خلتك دايم تتسرع
سنين بالمجال وعندك اغلاط بدائيه
بالكلمات فشل ذريع كلمات جداً سطحيه
بعض اللاينات بدون معنى
وفوق ذلك بكل بجاحه يتباهى بالاقدميه
تسرق افكار ناس تسبهم تنغزهم وتقلدهم
ما قلتلكم انه مريض ومستحيل انه يفهم
ان الجيل الجديد فوقه غصبا عنه
كيف يذمه ونفس الوقت يسرق منه
شيت اكثر متناقض صادفته ف حياتي
يمديه يألف كتب ويسميها من تناقضاتي
يتكلم عن الثغرات وهو بكبره ثغره
شين وقوي عين دييم غريب امره
انا مدري كيف انته حبتك اروى
مين كان اكثر انوثه ؟ ولا بنفس المستوى؟
اشك بعد هي اللي كانت ****
او يمكن بالتبادل ضبطني واضبطك
جحد البطوله حطيتله المقاطع بوجهه
سوا نفسه ميت سوا نفسه ما سمعها
خلا كل شي وركز على بنش بوي ومان
لا تستغفل الجمهور ترا ردك تعبان
ماعنده اي مصداقيه ما يثبت اللي يقوله
يتبلى على الناس والامعات يرفعوله
طيب قولوله ليش سحب على موضوع البطوله؟
والسبع بطولات وين اثباتك ي سندوله؟
وموضوع الاستوديو وموضوع الجامعه
لا تفكر اننا ناسين بنشاتك عليك راجعه
ليش ما تثبت كلامك ليش انت دايم تتهرب
ولا شكله الاغتيال كان بمثابة فاجعه
غاب اربع شهور رجع بترقيعات فضيعه
غاب اربع شهور عشان بس يضبط ترقيعه
قالك دس البطوله ما كان يدري انه علينا
الغبي شكله ناسي بالدس يذكر اسامينا
متوهق ماهو عارف كيف يخرج من الموضوع
ينكر الحقايق طبيعي لانه منها موجوع
شفت الفرق بيني وبينك؟ ما اجيب كلام من راسي
كلام بأدله وحقايق تجبرك على الخضوع
الحين تحترم الجيل ؟ وين كان احترامك؟
سبيت وقلت جيلكم خرا والحين غيرت كلامك
طبيعي بعد الدعس اللي جاك زادت الامك
والدعس مستمر لين ما تعلن استسلامك
اجل داعس على تسعه كيف وهم اللي دسوك
ما  رديت عليهم بالتالي هم اللي دعسوك
هذا لو افترضنا انهم اصلاً تسعه
لعبتك التلفيق الجمهور تحاول تخدعه
ردودك ضعيفه دايم تلجى للقذف
ق*به عانسه ؟ نتقدم وانته ترجع للخلف
احنا ب 2019 please join us
هذي الردود ي باربي ترا زمنها خلص
مستحي اتحدى مونستر وضحت السبب ليش
لا تحاول تلف وتدور ردك ما ياكل عيش
مستحي اتحداك اوكي ترا قلت اسبابي
ما ابغا يعيبوني اني جالس اتحدى باربي
استقوينا على لعبه؟ معليش عالتعنيف
باربي انا اسف ذا نتيجة دخولك معي بيف
انا عارف اننا عورناك فعلاً انا حاس فيك
كنا ثلاثه هذا وانت تبغا 10 الله يهديك
دسك يفوز باسوء قلب بنشات بالتاريخ
نصه تكرر كلمة حفره النص الثاني بس صريخ
واكثر من لاين تحاول تشرح ان باربي ما تغتال ؟
معترف انك باربي بس زعلان من كلمة اغتيال
خلاص اخر مره باربي تامري امر
حساسه دلوعه بس معاكي طول العمر
حسيت انك حبيبتي تتابعني اول باول
مين اتابع ويش انزل تكفى قول انك تستهبل
وتسأل ليش سميناك باربي وذي فعايلك
ما قلنا الا الحق باربي الراب السعودي
معاي صدقني راح اجدد لك الامك
راح اشقك للنهايه وانا باقي على وعودي
لابس ثوب الشجاعه تراه مجرد ثوب
تبقى باربي ي ناعم تبقى ف الساحه مركوب
المظهر مايفرق حتى ميا خليفه تتحجب
وانت بثوب شجاعه او غيره المهم انكم تنركب
10 دقايق فارغه ما شفنا اي ردود
حشو كلمات على الفاضي تحاول تخفي العيوب
والصراخ هذا دليل انك انت الفريسه
صراخ يترجم الالم خلينا حياتك تعيسه
زعلان سميته باربي ما انا اللي اقول
بجووجل تكتب مونستر يطلع هل تقصد المشخول؟
جاني بدون اسلحه على باله راح اتساهل
جاني بدون اسلحه لكني رجعته حامل
اقوى بنشاتك بوي ومان وفرحان بهذا البنش؟
بالله هذا هو الحين اللي مسمي نفسه وحش؟
انته وحش بس من جولي شيك فاك ذات شيت
انت صيده جنت على نفسها نفسك شويت
مره اطلق عالصدر مره عالمناطق الحساسه
كل يوم يتحفني بغباءه ذا الغبي يثبت افلاسه
مين قالك ان الصدر مو منطقه حساسه؟؟
شكله الطلقات اثرت جابت لمخك انتكاسه
ومره بكل طلاقه ومره بكم سنه ضوئيه
الحين قولولي مين اللي عنده كوارث لغويه
كل يوم تثبت لنا انك غبي وجاهل
عبالك نمزح لما قلنا خلك عالاغاني الرومنسيه؟
الدسات ماهي ميولك حاشر نفسك بالغصب
كل دساتك تزييف معتمد على النصب
تعبتك معاي خليتك تتابعني بالملي
تحاول تعوض النقص وانا بزيد الضرب
تاكد دايم ان القادم اقوى من اللي يروح
قبل سببت لك جروح هالمره بنزع الروح
بخلي ريحة عفانتك بالساحه تفوح
بخلي بعد مايذكرو اسمك يقولو المفتوح
insta : @calva_jo
Now again you’re going down
Now again you’re fucking around
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
I’ll show you who’s the real devil
I’ll show you that another level
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
هنا جحيم الهارد تنحرق من حرارة دساتي
دسات عباره عن حمم من بركان كلماتي
تحرق وتصهر كل من فكر ف معاداتي
اتلذذ وانا اشويهم هذي من عاداتي
سطور كفيله تكسر جمجمه لذلك البس خوذه
سطور من العالم الاخر من الديب ويب مأخوذه
سطور كفيله تسبب لاستيعابك صعوبه
سطور ملعونه من دم الشيطان مكتوبه
سطور عديمة الاحساس ضد الانسانيه
احيان انسى اني انسان احس اصولي شيطانيه
كلمة الرحمه في البيف من قاموسي ممحيه
ما ارتاح لين ما اشوف خصمي قدامي ضحيه
جثته مرميه على شارعي ملقيه
مغطاه بالدم جثه مطعونه بهمجيه
طعنات بالوجه بطريقه عشوائيه
اغلفها وارسلها لاروى هديه
Now again you’re going down
Now again you’re fucking around
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
I’ll show you who’s the real devil
I’ll show you that another level
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
غضب القدامى ما يخوف اصغر رابر بجيلي
اقتله ببرودي لو بكامل غضبه يجيلي
الهارد جدي ي اروى اسمحيلي
بقتل حبيبك اللي تهور لما جا ف سبيلي
لا تدعي علي ادعيلي باربي مو رجال
ماهو قد المسؤوليه ما اشتريه بريال
هو عاله عالمجتمع ماهو بس عليكي
عاله على الراب واسمه مني راح يزال
ياخذ 4 شهور الهارد يشقه باسبوعين
يعلي اللڤل مره وحده اعلي اللڤل مليونين
كاسر عين ثلاث مرات ويبغا يرد الدين
مافي دين انا ظالم و وبدعسه again
حتى لما اموت انا ما راح انساك
بحياة البرزخ بلقاك و وبدعسك هناك
خليت الهارد يحقد لو انك ساكت ما احسن ؟
لو العالم عليك حزن انا عليك ما احزن
Now again you’re going down
Now again you’re fucking around
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
I’ll show you who’s the real devil
I’ll show you that another level
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
البيف منتهي وكفي في اردافه طابع
بس لازلت مشتهي ولباربي راجع اضاجع
ما يفكه مني شي لين اشوفه بالحزن واقع
ويتعقد من اسمي ويستسلم لهذا الواقع
والله ماهو ند لي لو يجيب مثله اضعاف
لو يجيب جماعه راح اشوفهم مثله ضعاف
ما تفرق اساساً بالعكس بستمتع بجماعه
كل ناعم مثله هوه انا بستمتع بجماعه
ليركل ڤورتكس وفوقهم القيادات
الكل عارف ومتيقن انك للشهره شحات
عشان الرقم تتفلت على ناس ابد ما جو ف خطك
وانا جيتك كاني موتك قدام الكل شحطتك
اللي يدخل دربي ما يطلع كاني القنصليه
تجي ف خطي رسمياً يعلن عنك ضحيه
تهزمني من جدك للحين متأمل ؟
والله ما تهزمني حتى لو ذاك الشاتل ما شتل
Now again you’re going down
Now again you’re fucking around
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
I’ll show you who’s the real devil
I’ll show you that another level
Again gonna kill this shit
Why are you stupid
You’re now in trouble
Tell me how you gonna pass it all
تمت الترجمة عن طريق : @ca;va_jo